UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
J'ai du nouveau.
Vous devrez identifier et protéger
le lieu précis de sa mort.
J'entends par là
l'endroit exact au sol.
Et dites à Varney
que la cour de Targoviste
est en possession
d'un miroir de transmission.
Je cherche plus d'informations.
De la cave privée de Carmilla.
Montre-moi la carte de l'Enfer
dont tu m'as parlé,
ou je lui dis
ce que tu fais avec ses chaussures.
Bonjour.
Bonsoir.
Putain !
Tu l'as cassé.
La moitié de ces billettes ne valent rien.
Tes forgerons vampires
n'ont pas suivi mes spécifications.
Un mauvais ouvrier rejette toujours
la faute sur ses vampires.
Tu n'as pas mieux à faire ?
Pas pour l'instant.
Striga et Morana sont absentes.
Elles sondent les territoires à annexer.
Carmilla dessine des cartes.
L'époque où la diplomatie
était indispensable est révolue.
Tu t'ennuies, alors.
Non.
Tu es inquiète.
Chut.
Lenore, ils t'écartent ?
Ils ne…
Ce n'est pas ça.
Du moins, ils ne le voient pas comme ça.
Nos vies entament une nouvelle phase.
La diplomatie et les négociations
font partie du passé.
Et toi aussi, par extension,
ce qui t'ennuie.
Écoute…
Le plan de Carmilla
nous garantit la sécurité
pour les siècles à venir.
Je suis une enfant de la guerre, Hector.
Je suis née dans un château similaire.
Mes parents sont morts quand les Anglais
ont remonté l'évacuation des toilettes
couteau entre les dents.
À cinq ans, j'étais habituée à la guerre
et ma vie ne s'est pas améliorée depuis.
Mais je ne serai jamais à l'aise
avec l'idée que la meilleure façon
de mettre fin à la guerre
est de tuer la plupart des gens
et mettre les autres en cage.
En bonne diplomate.
Tout ça n'a pas d'importance
si tu ne fabriques pas ce marteau.
Ne peux-tu pas ressusciter les morts
d'un claquement de doigts ?
Le maître forgeron
travaille avec un instrument.
Je n'ai jamais entendu pire excuse
de la part d'un homme
pour se tripoter le pénis.
Bon sang.
Et j'ai 200 ans.
Écoute, je suis maître forgeron.
C'est le mot,
ce n'est pas moi qui l'ai inventé.
L'instrument catalyse la magie,
comme le souffle traverse la flûte.
De pire en pire…
Il me faut un marteau. C'est mieux ?
Utilises-en un, alors.
Ce n'est pas ce qui manque, ici !
Il m'en faut un spécial.
Ton marteau spécial.
Arrête, tu veux ?
Il doit être forgé de zéro,
selon une méthode précise,
ou il ne marchera pas.
Comme une flûte sans trous.
Voilà.
Qu'on tripote.
Ça suffit.
Quand on la met dans la bouche,
rien n'en sort.
Tu ne t'arrêtes jamais.
Je m'ennuie et j'adore te choquer.
Prête-toi au jeu.
Pense à ce que tu vas dire à Carmilla,
elle perd patience.
Comme c'est triste.
Peu importe.
Sérieusement.
Ça fait soi-disant des semaines
que tu forges ton marteau magique.
Et un outil plus simple ?
Un bâton ou une pièce ? Que sais-je.
Chacun son instrument.
Pour Isaac, c'était un couteau.
Moi, je préfère le marteau.
Eh bien, presse-toi un peu.
Si Carmilla s'emporte,
je ne pourrai pas te défendre longtemps.
Tu me défendrais ?
Je le fais depuis des semaines.
Hein ? Oui.
Oui, c'est vrai.
Eh bien, merci. Le travail est en cours.
Tu sais ce que je vais dire.
"Plus vite."
Oui.
Oui, mais il faut qu'il soit parfait ou…
rien n'en sortira.
Tu es dégoûtant.
ROYAUME DE POLOGNE
HONGRIE
Hector a fini son putain de marteau ?
C'est en cours.
Il essaie de nous retarder.
Il est trop simple pour ça.
- Non.
- Non ?
Non.
Il est sournois.
Tu soupçonnerais un pantin
d'essayer de te voler ton porte-monnaie ?
Ses yeux de chien battu
n'en font pas un idiot placide.
Il est capable de tuer.
Il a déjà essayé, une fois.
Mais sans réel enthousiasme.
Tu vois ?
Quoi ? Tu n'étais pas là.
Il était confus, terrifié
et ne savait pas ce qu'il faisait.
Je te mets en garde,
d'accord ?
Je te mets en garde, c'est tout.
Tu crois que Dracula
l'aurait hébergé dans son château
s'il était si dangereux ?
J'aurais aimé avoir ce château.
Le château de Dracula ?
Oui.
Je n'en ai vu qu'une partie, au final,
mais je suis sûre qu'il renfermait
des choses merveilleuses.
Tu as déjà un très beau château,
je me dois de te le faire remarquer.
Pourquoi vouloir le sien ?
Parce que je dérobe leurs possessions
aux vieillards stupides.
C'est mon truc.
Je l'ai toujours fait.
Ils méritent de tout perdre.
Et je mérite
de m'octroyer leurs possessions.
Tu pourrais faire d'autres choses.
Pourquoi perdre mon temps ?
Je peux prendre ce que bon me semble
et tuer quiconque le possède.
Regarde ma carte.
D'ici à Braila.
Ces terres, ces villages et ces villes
appartiennent à des vieillards.
Tous.
Et je vais m'en emparer.
Ce château a appartenu
a un vieillard stupide et cruel.
Je m'en suis emparé.
Les terres qui s'étendent jusqu'à Braila,
dirigées par des vieillards stupides,
dévastées par un vieillard stupide
en particulier.
Elles n'attendent que moi.
Tu seras heureuse
une fois qu'elles t'appartiendront ?
Regarde ça.
Regarde.
Sais-tu combien de souverains vampires
sont morts à Braila ?
J'ignorais que je devais les compter.
Eh bien, tu devrais.
Il y en a eu beaucoup.
Et ce ne sont que ceux
dont j'ai connaissance.
Ces petits drapeaux ?
C'est exact.
Ces régions ne sont pas
sous le règne direct d'un vampire.
Elles n'attendent qu'un nouveau souverain.
Leurs subalternes
en désigneront de nouveaux.
À moins que nous arrivions avant.
Pourquoi ferions-nous cela ?
C'est le monde, Lenore.
Nous pourrions nous accaparer
le monde entier.
Ça ne te plairait pas ?
Je ne sais pas.
Ne joue pas les enfants innocentes
avec moi, Lenore.
Essaie encore.
Vraiment, je ne sais pas.
Je n'ai jamais songé
à des conquêtes de cette ampleur.
C'est le moment.
Réponds d'abord à ma question.
Seras-tu heureuse
une fois que tu posséderas tout ça ?
La première moitié de ma vie,
les hommes m'ont pris mes possessions.
Ensuite, je leur ai pris leur vie,
leurs possessions
et leurs maisons.
Puis nous avons pris Styrie.
Avant de former notre petite enclave.
Sans causer plus de souffrance.
Pour tâcher de nous y établir.
Puis le peuple loup du Nord,
les armées de l'Ouest
et tous les bâtards ont débarqué.
Nous leur avons demandé leur aide.
Qu'a dit le reste du monde vampire ?
"Satanées femmes."
"Laissez-les mourir."
C'est pourquoi je vais tout leur prendre.
J'ai vu le château de Dracula.
J'ai voulu en retirer quelque chose.
Plus de puissance pour moi,
plus de sécurité pour nous.
Je n'y ai vu que l'incompétence
de ses hommes.
C'est là que j'ai compris
que je pourrais lui arracher
le monde entier !
Le monde, Lenore !
Cela me rendra-t-il heureuse ?
Je ne sais pas.
Je ne sais même pas si ça m'importe.
Mais je leur prendrai tout.
Y compris leur vie, à tous.
Je veux le monde et je l'aurai, Lenore.
Ensuite seulement,
je serai satisfaite.
Une fois que je posséderai tout.
Que j'aurai le monde.
Et qu'ils seront tous morts.
C'était donc ton projet depuis le début ?
À quoi t'attendais-tu, exactement ?
Je crois qu'il a fini son marteau.
Ce ne sera pas si mal pour une nuit.
Regarde, il y a même une jolie fenêtre
sur le toit.
Parfait. Une nuit à la belle étoile.
À la merci des merdes d'oiseau.
Je n'ai pas vu un seul oiseau
depuis notre arrivée.
Ah bon ?
J'entends quelque chose dans le plafond.
Eh merde…
C'est reparti.
Évite de mettre le feu à la grange.
Ça n'est arrivé qu'une fois.
Une fois de trop.
Il y avait une araignée géante !
Non, pas géante.
Elle faisait trois mètres.
2,50 m, tout au plus.
Et tu n'appelles pas ça géant ?
Bordel.
Encore ces salauds.
Ils sont doués, n'est-ce pas ?
Ils sont pénibles.
Et jeunes.
Si on veut.
Jolis.
La peau douce.
Descends les demander en mariage,
tant que tu y es.
Je veux porter leur peau.
Pas d'incendie, tu es sûr ?
Si, c'est peut-être une solution.
Merci.
On s'est jetés
en plein dans la gueule du loup.
Détrompe-toi.
C'est nous qu'ils visaient.
Je suis Trevor Belmont.
Et voici Sypha Belnades.
Zamfir. Garde en chef
de la Cour Souterraine de Targoviste.
La quoi ?
La famille régnante de Targoviste qui a
survécu à la première attaque de Dracula.
Mais à l'arrivée des vampires
et créatures des ténèbres,
il a fallu les installer
dans les catacombes.
Je suis étonné qu'il y ait des survivants,
surtout la famille royale.
Je dirige la résistance contre les démons.
L'Enfer en personne
a tenté de maudire notre ville dorée,
mais nous ne le permettrons pas.
- Désolé pour votre peuple.
- Merci de votre aide.
Ils sont morts pour la cour.
Mais ils sont morts quand même.
C'était tes amis, non ?
Nous enquêtons sur un complot
qui vise à ressusciter Dracula.
Tu en as entendu parler ?
Des vampires en ville
ont justement ce souhait.
Ils cherchent la Cour Souterraine
afin d'accaparer
ses nombreux trésors magiques.
Nous aimerions voir cette cour.
Pour évaluer la menace.
Nous serions ravis que vous vous joigniez
à la lutte royale.
Tant mieux.
Aidez-nous à sauver Targoviste.
Avec plaisir.
Mais patience.
Je vous emmènerai à la cour
si je peux vous faire confiance.
Merde !
Ma foi, elle était intéressante.
Un peu cinglée, tu veux dire.
Voilà.
Les pauvres bougres…
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Rien.
Tu ne volerais pas les morts, par hasard ?
Jamais de la vie.
J'ai vu assez de pierres brillantes.
Elles portent malheur.
C'est vrai. Pourquoi attirer le malheur ?
On ne ferait jamais ça.
Sous-titres : Kevin Bénard